Aula 01:
    Nesta aula, aprendemos:

    O que são (e para que servem) sistemas de controle de versões e como eles podem ajudar o nosso fluxo de desenvolvimento
    Nos ajudam a manter um histórico de alterações;
    Nos ajudam a ter controle sobre cada alteração no código;
    Nos ajudam para que uma alteração de determinada pessoa não influencie na alteração realizada por outra;
    Etc.
    O que é o Git e como instalá-lo
    Que, com o comando git init, nós conseguimos criar um repositório Git;
    Como analisar o estado do nosso repositório através do comando git status.

Aula 02:
    Nesta aula, aprendemos:

    Que um commit é a forma de salvar um estado ou versão do nosso código;
    Como adicionar arquivos para serem commitados com git add;
    Como commitar arquivos, utilizando o comando git commit;
    Como verificar o histórico de commits, através do git log e algumas de suas opções:
    git log --oneline
    git log -p
    git log --pretty="parametros de formatação"
    Como fazer o Git não monitorar arquivos, através do .gitignore
    Que não devemos realizar commit, ou seja, salvar um estado, da nossa aplicação que não esteja funcionando.

